Xin chào các bạn, chào mừng đến với ngày 17 của 100 Ngày viết mã. Bây giờ,
hôm nay
chúng tôi sẽ tập trung vào cách chúng tôi thực sự tạo ra các lớp mà chúng tôi đã từng
sử dụng trong các bài học ngày hôm qua.
Dự án cuối cùng của ngày hôm nay mà chúng ta sẽ xây dựng là một trò chơi đố vui.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có thể tạo một câu đố đúng-sai,
và chúng ta sẽ có thể chơi câu đố,
trả lời các câu hỏi và theo dõi điểm số.
Nhưng chúng tôi sẽ xây dựng điều này hoàn toàn bằng cách sử dụng Lập trình hướng đối tượng. Là
sẽ tự tạo các lớp của chúng ta và sau đó sử dụng các đối tượng được tạo
từ các lớp đó để xây dựng trò chơi này. Và khi bạn đã hoàn thành,
đây là những gì bạn sẽ có thể tạo. Câu hỏi một, Máu của một con sên có màu xanh lá cây,
đúng hay sai. ĐÚNG VẬY. Bây giờ,
nếu bạn muốn chơi một vòng với dự án cuối cùng để có cảm nhận về cách
nó hoạt động,
thì bạn sẽ tìm thấy một liên kết đến phiên bản cuối cùng của trò chơi đố vui này trong khóa học
tài nguyên. Nhưng khi bạn đã sẵn sàng,
sau đó chuyển sang bài học tiếp theo và chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách tìm hiểu cách
để tạo các lớp tùy chỉnh của riêng chúng tôi. Vì vậy, đối với tất cả những điều đó và hơn thế nữa,
Tôi sẽ gặp bạn ở đó.